Домашняя работа 5. 20.10.14 
1. Дан файл с текстом. Вывести все слова этого текста, предварительно оставив в каждом слове только первые вхождения каждой буквы.
2. По содержимому памяти вывести значение типа double в экспоненциальной форме: sm*q^(Sp), где s — знак мантиссы, m — мантисса, q — основание системы счисления, S — знак порядка, p — порядок числа. Примеры допустимого вывода: Enter a number: -2.5 | Result: -1.25*2^(1) | Enter a number: 12312.323 | Result: +1.5029691162109375384*2^(13)
3. Вывести на консоль все однострочные комментарии С++ (вида // комментарий) из входного файла (вместе с символами "//"). До комментария в строке может быть значимый текст, его выводить не надо, строки без комментариев не выводить. Конец строки представляется символом '\n', могут быть полезны функции fgetc и feof. Программа должна учитывать случаи, когда последовательность "//" находится внутри текстовой строки или многострочного комментария (/* */). В таких случаях ничего выводить не нужно.
4. Написать программу-телефонный справочник. Она должна уметь хранить имена и номера телефонов, в интерактивном режиме осуществлять следующие операции: 0 - выйти | 1 - добавить запись (имя и телефон) | 2 - найти телефон по имени | 3 - найти имя по телефону | 4 - сохранить текущие данные в файл. При запуске программа должна читать данные из файла, если файла нет — начинать с пустой базы номеров. Формат представления данных в файле придумать самостоятельно.