Домашняя работа 8. 24.11.14 
1. Пронумеровать вершины ориентированного графа в произвольном порядке латинскими буквами. На входе имя файла с заданием графа и начальная вершина, от которой будет осуществляться нумерация. Предполагается, что в графе одна компонента связности.
2. В некоторой стране n городов, соединенных между собой дорогами различной длины. По каждой дороге можно проехать в обе стороны. 1 сентября 1939г силы вермахта подло вторглись в эту страну и захватили город с номером 1. Далее, каждый день они захватывали по одному городу, используя следующий алгоритм: среди всех еще не захваченных городов выбирается ближайший к городу 1 и захватывается. Во входном файле заданы n - число городов и m - число дорог. Далее следуют сами дороги в формате: "i j len", i и j - номера городов, len - длина дороги. Задача: вывести номера городов в порядке захвата, а также и расстояние и путь от каждого захваченного города до города 1. Города нумеруются с 1.
3. Вывести компоненты связности заданного неориентированного графа.