Домашняя работа 2. 22.09.14 
1. Реализовать рекурсивный и итеративный подсчет чисел Фибоначчи. 
2. Реализовать возведение в целую степень (с логарифмической сложностью алгоритма). 
3. Напечатать все представления натурального числа N суммой натуральных слагаемых. Перестановка слагаемых нового способа не дает. 
4. Напечатать в порядке возрастания все простые несократимые дроби, заключенные между 0 и 1, знаменатели которых не превышают n. 
5. Реализовать алгоритм пирамидальной сортировки. 
6. Реализовать консольную игру "Быки и коровы". 
